Repository: sunfounder/robot-hat
Catalog: docs/source/locale/*/LC_MESSAGES/api_modules.po
Languages: ja

source: module ``modules``
ja: モジュール ``modules``

source: class ``Ultrasonic``
ja: クラス ``Ultrasonic``

source: **Example**
ja: **例**

source: class ``ADXL345``
ja: クラス ``ADXL345``

source: Bases: :py:class:`~robot_hat.i2c.I2C`
ja: 基底: :py:class:`~robot_hat.i2c.I2C`

source: ADXL345 modules
ja: ADXL345モジュール

source: Initialize ADXL345
ja: ADXL345を初期化する

source: Parameters
ja: パラメータ

source: address of the ADXL345
ja: ADXL345のアドレス

source: Read an axis from ADXL345
ja: ADXL345から軸を読み取る

source: read value(g) of an axis, ADXL345.X, ADXL345.Y or ADXL345.Z, None for all axis
ja: 軸の値(g)を読み取る、ADXL345.X、ADXL345.YまたはADXL345.Z、すべての軸の場合はNone

source: Returns
ja: 戻り値

source: value of the axis, or list of all axis
ja: 軸の値、またはすべての軸のリスト

source: Return type
ja: 戻り値の型

source: class ``RGB_LED``
ja: クラス ``RGB_LED``

source: Simple 3 pin RGB LED
ja: シンプルな3ピンRGB LED

source: Common anode
ja: 共通アノード

source: Common cathode
ja: 共通カソード

source: Initialize RGB LED
ja: RGB LEDを初期化する

source: PWM object for red
ja: 赤用のPWMオブジェクト

source: PWM object for green
ja: 緑用のPWMオブジェクト

source: PWM object for blue
ja: 青用のPWMオブジェクト

source: RGB_LED.ANODE or RGB_LED.CATHODE, default is ANODE
ja: RGB_LED.ANODEまたはRGB_LED.CATHODE、デフォルトはANODE

source: Raises
ja: 例外

source: if common is not ANODE or CATHODE
ja: 共通がANODEまたはCATHODEでない場合

source: if r_pin, g_pin or b_pin is not PWM object
ja: r_pin、g_pin、またはb_pinがPWMオブジェクトでない場合

source: Write color to RGB LED
ja: RGB LEDに色を書き込む

source: color to write, hex string starts with "#", 24-bit int or tuple of (red, green, blue)
ja: 書き込む色、"#"で始まる16進数文字列、24ビット整数、または(red, green, blue)のタプル

source: class ``Buzzer``
ja: クラス ``Buzzer``

source: Imports and initialize
ja: インポートと初期化

source: Active buzzer beeping
ja: アクティブブザーのビープ音

source: Passive buzzer Simple usage
ja: パッシブブザーの簡単な使用方法

source: Passive buzzer Manual control
ja: パッシブブザーの手動制御

source: Play a song! Baby shark!
ja: 曲を演奏する！ベイビーシャーク！

source: Initialize buzzer
ja: ブザーを初期化する

source: PWM object for passive buzzer or Pin object for active buzzer
ja: パッシブブザー用のPWMオブジェクトまたはアクティブブザー用のピンオブジェクト

source: Turn on buzzer
ja: ブザーをオンにする

source: Turn off buzzer
ja: ブザーをオフにする

source: Set frequency of passive buzzer
ja: パッシブブザーの周波数を設定する

source: frequency of buzzer, use Music.NOTES to get frequency of note
ja: ブザーの周波数、Music.NOTESを使用して音符の周波数を取得する

source: if set to active buzzer
ja: アクティブブザーに設定した場合

source: Play freq
ja: 周波数を演奏する

source: freq to play, you can use Music.note() to get frequency of note
ja: 演奏する周波数、Music.note()を使用して音符の周波数を取得できる

source: duration of each note, in seconds, None means play continuously
ja: 各音符の持続時間（秒）、Noneは連続して演奏することを意味する

source: class ``Grayscale_Module``
ja: クラス ``Grayscale_Module``

source: 3 channel Grayscale Module
ja: 3チャンネルグレースケールモジュール

source: Left Channel
ja: 左チャンネル

source: Middle Channel
ja: 中央チャンネル

source: Right Channel
ja: 右チャンネル

source: Initialize Grayscale Module
ja: グレースケールモジュールを初期化する

source: ADC object or int for channel 0
ja: チャンネル0用のADCオブジェクトまたは整数

source: ADC object or int for channel 1
ja: チャンネル1用のADCオブジェクトまたは整数

source: ADC object or int for channel 2
ja: チャンネル2用のADCオブジェクトまたは整数

source: reference voltage
ja: 基準電圧

source: Get Set reference value
ja: 基準値の取得と設定

source: reference value, None to get reference value
ja: 基準値、基準値を取得する場合はNone

source: reference value
ja: 基準値

source: Read line status
ja: ライン状態の読み取り

source: list of grayscale datas, if None, read from sensor
ja: グレースケールデータのリスト、Noneの場合はセンサーから読み取り

source: list of line status, 0 for white, 1 for black
ja: ライン状態のリスト、0は白、1は黒

source: read a channel or all datas
ja: チャンネルまたはすべてのデータを読み取る

source: channel to read, leave empty to read all. 0, 1, 2 or Grayscale_Module.LEFT, Grayscale_Module.CENTER, Grayscale_Module.RIGHT
ja: 読み取るチャンネル、すべてを読み取るには空のままにする。0、1、2またはGrayscale_Module.LEFT、Grayscale_Module.CENTER、Grayscale_Module.RIGHT

source: list of grayscale data
ja: グレースケールデータのリスト
